到底在哪儿
那帮臭小鬼
那家伙的目标从一开始就是我和草帽当家的性命
凯多的目标不是我们吗
那么就由我来阻止他
他们如今正藏身在御田城遗址
好让人怀念啊
那里确实很适合藏身呢
竟然躲在那种地方吗
从老子手中夺走「SMILE」的那帮可恨的小鬼
我可不会放过你们的
好疼...
事情不妙了 娜美小姐
「灼热气息」
终于交锋
猛攻的路飞VS凯多
你们先回山里去
酒天丸大人
我有种不祥的感觉
那个人真是太乱来了
瞬间就灰飞烟灭了
甚至连醒酒的时间都没有吗
草帽当家的
凯多大人
糟糕啦
妈妈
可恶 我们的家...家都被...
爸爸
3档
橡皮
「象枪」
凯多老大
凯多大人掉下来啦
那家伙是什么人
是那个把横纲浦岛和霍鲁迪姆大人揍飞的家伙啊
小菊 汝在何处
小菊
在下在这里
在这里 锦大人
小菊
汝平安无事吗
是的
但是...
御田城被...
桃之助大人啊
请等一下
为何要阻止在下
必须要尽快去确认他们是否平安无事
若是桃之助大人有个三长两短...
在下也是同样的心情
但现在应该还有其他要担心的事情吧
小鹤...
不知那家伙会何时醒来再次胡作非为
那样的话 连剩料镇也会被...
明白了 那在下继续前往剩料镇
小菊 桃之助大人就拜托了
遵命
你们一定没事吧
肯定想办法躲开了吧
斯皮德大人
请振作一点 到底发生了什么事
斯皮德大人应该是前往镇外了才对...
刚才是从凯多大人那里掉出来的
斯皮德大人
你干什么啊
这不是马美吗
马美
斯皮德大人
你是...
为什么你会在这里
小玉呢
你已经把她安全送回去了吧
到底怎么样啊 马美
途中...不料被凯多大人发觉...
虽拼尽全力战斗...
但主人她...我还是...
没能保护好
怎么回事啊
你要去哪儿啊 斯皮德
小马美...
我可是听到一个奇怪的报告呢
好好吃啊
怎么会有这么好吃的东西啊
今天真是太棒啦
是苹果
小玉
这是对你之前给我一饭之恩的报答
俺绝对不会忘的
俺一辈子都不会忘记今天的年糕红豆汤和苹果的味道
再见啦
可恶
要是我亲自...
送她回去就好了
草帽当家的
你在搞什么啊
快逃吧
那家伙体型那么庞大
估计还没搞清楚到底发生了什么事
现在还有机会溜之大吉
小玉被袭击了
就连锦卫门他们还有你我的伙伴们也都...
生死不明
现在直接干掉他 一切不就结束了吗
凯多
我在这里
你是...
我就是路飞
将来要成为海贼王的人
路飞? 你说你就是路飞吗
「灼热气息」
你终于来和之国了啊
3档
还是动手了吗
竟然把一切计划都毁了
不可原谅...
我绝对不会放过你
橡皮
俺一辈子都不会忘记今天的年糕红豆汤和苹果的味道
「象机关枪」
面对无敌的凯多
路飞的猛攻让其毫无喘息之机
难道打倒四皇的时刻终于要来临了吗
但是就在此时
足以鸣动天际的来自凯多的愤怒向路飞倾泻而来
那么拼尽全力的路飞的命运最终将何去何从呢
次回ONEPIECE
破坏性的!
一击必杀的雷鸣八卦!
海贼王!我当定了!